Учеба
Начала ботать егэ, ~33 часа получилось. Грустно так много времени на это тратить, но материала правда много. При этом у меня нет ощущения, что ЕГЭ близко и надо прям торопиться, хотя понимаю, что объективно это так, но внутренний таймер еще не пошел.. Еще заметила, что ботать ЕГЭ на самом деле психологически очень чиллово - вообще не устаю, такие понятные системные действия, жопа извините не горит как с проектами. Но не выполнила план на неделю ни по одному предмету. 
Дочитала книгу кейсов, хочу активнее готовиться к кейс чемпу сколково, на следующей неделе будет меньше ЕГЭ.
Вторую половину недели было ощущение, что ничего не успеваю и что-то я в жизни не то делаю. 

Проекты
Запитчили и прошли на финал старт в инновации, скоро еду в Москву и пробуду там ~3 недели, ура. 
Так и не начала нормально вести тикток, тгк вообще забросила, выложила 2/5 видео. 

Личное
Отпраздновали день рождения тети 8 марта) 
Зал стабильно, тренировки стали значительно сложнее, но уже привыкаю.
Хочется больше времени вместе проводить

Что сделала
- много ботала ЕГЭ, написала пробники по англ и мат
- дочитала книгу кейсов

Что не сделала
- не успела заботать 2 занятия по математике, 1 по английскому и написать сочинение
- не выложила 5 видео и пост знакомство 

Инсайт/ошибка: не надо забивать гугл календарь под завязку, в реальности все неидеально

Планы на след неделю:
- начать работать над командным проектом всопп
- переделать дизайн и учебные материалы мвп
- активнее готовиться к сколково
- во второй половине неделе упор на ЕГЭ 
- ходить в школу
- по возможности снимать в тикток

Энергия/стресс: 8/10 расслабленная неделя (психологически, а не фактически)