#пост длинный, в общих чертах
Февраль идет плотнее, чем ожидала

 1. Нейросети.
То что они творят — это вау. Мне еще год назад посеяли мысль, что везде будет побеждать тот, кто владеет информацией.

Я это на интуитивном уровне чувствовала, но не внедрила. И только сейчас начала делать. Через сбор контекста и структуризацию. Главный помощник тут Cursor, но буду переходить на Claude Code.

Пока мало кто вообще понимает, что такое OpenClaw и какие вещи он может делать, если ты правда владеешь информацией (и можешь быстро ее доставать). Плюс почти никто не понимает, как работают агенты в нейронках. Массово это, думаю, дойдет позже.

 2. Лёгкая грусть по упущенному — не проблема, а усилитель вкуса возвращения.
Это ощущение создаёт дефицит. А дефицит возвращает интенсивность.

Мы часто думаем, что упускаем важные вещи. Но именно это и делает их такими желанными. Начала воспринимать эту эмоцию как признак того, что потом возвращение будет ощущаться как наслаждение.

 3. Международные новости.
Начала много смотреть и читать политику и новости.

И это сильно расширяет картину мира. Как будто ты меньше живешь в “локальном пузыре”, и больше понимаешь, как живет мир в масштабе стран.

 4. Темп.
Все чаще осознаю, что мой объем работы и темп не многие могут выдержать. Делегирование даже в этом ключе становится труднее 

Но есть ребята, которые делают больше и быстрее меня. И туда меня все больше тянет. В эту скорость, в эту собранность, в эту планку.

Но это возможно только с фокусом. От этого фокуса немного страдает остальное. Но без этого никак.

 5. Взялся за блок “важно, не срочно”.
Обычно я жила в режиме “важно, срочно”.

А сейчас намеренно возвращаюсь в “важно, не срочно”. Тут оставлю без подробностей. Просто нельзя забывать про него.
